---
aliases:
- 開拓者資金に係る政府の貸付金債権の償還条件の緩和及び農林漁業金融公庫への移管等に関する特別措置法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 345M50010000008
id: JPLAW:345M50010000008
law_id: 345M50010000008
law_no: 昭和四十五年農林省令第八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/345M50010000008
promulgation_date: '19700227'
tags:
- 開拓者資金に係る政府の貸付金債権の償還条件の緩和及び農林漁業金融公庫への移管等に関する特別措置法施行規則
tier: 1
title: 開拓者資金に係る政府の貸付金債権の償還条件の緩和及び農林漁業金融公庫への移管等に関する特別措置法施行規則
---

# 開拓者資金に係る政府の貸付金債権の償還条件の緩和及び農林漁業金融公庫への移管等に関する特別措置法施行規則

## 本則（18条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和四五年九月二五日農林省令第四九号.md|昭和四五年九月二五日農林省令第四九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
